섯다에서 사용되는 화투는 1월부터 10월까지의 패 중 피를 제외한 두 장씩 모두 20장입니다.
이 20장에서 두 장을 사용하여 족보를 만들어 베팅을 하게 됩니다.
게임 중 족보는 게임화면 우측 상단에서 확인 할 수 있습니다.

38광땡
3광과 8광으로 이루어진 섯다의 최강의 족보입니다.

광땡
셋 중 2개만 모으면 최고의 족보로, 1광과 3광 또는 1광과 8광으로 된 38광땡 다음으로 좋은 족보입니다.

땡
같은 월의 조합입니다.
땡 끼리 만났을 경우에는 장땡(10월) ~ 삥땡(1월) 순으로 숫자가 높을수록 이깁니다.

알리
순서와 패 상관없이 1월과 2월의 조합입니다.

독사
순서와 패 상관없이 1월과 4월의 조합입니다.

구삥
순서와 패 상관없이 1월과 9월의 조합입니다.

장삥
순서와 패 상관없이 1월과 10월의 조합입니다.

장사
순서와 패 상관없이 4월과 10월의 조합입니다.

세륙
순서와 패 상관없이 4월과 6월의 조합입니다.
           
갑오
두 장의 숫자를 합한 수의 끝자리 숫자(끗수)가 9인 경우입니다.
(예: 1+8, 2+7, 3+6, 4+5 )
           
끗
끗수가 8부터 1일 때 각각 8끗, … , 1 끗이라고 하며 숫자가 높을수록 좋은 족보입니다.
             
망통
2월과 8월의 조합으로 끗수가 0인 가장 낮은 족보 입니다.
              
특수 기능 족보
일반 족보 상황 중, 특정 족보에만 적용되는 특수 기능입니다.
           
땡잡이
3월과 7월의 조합으로서 9땡 이하의 족보를 이길(잡을) 수 있습니다.
장땡과 광땡, 무적의 38 광땡은 잡을 수 없습니다.
만약 상대방 중에 땡이 없다면 끗수가 0이므로망통으로 계산됩니다.
           
구사
4월과 9월의 조합으로서 알리 이하의 족보와
(즉, 상대방의 족보 중 가장 높은 것이 알리 이하일 때)
이번 판을 물리고 재경기를 할 수 있습니다.
             
멍텅구리 구사
열자리 4월과 열자리 9월로 된 조합으로서 9땡 이하의 족보와
(즉, 상대방의 족보 중 가장 높은 것이 9땡 이하 일 때) 재경기를 할 수 있습니다.
              
암행어사
열자리 4월과 열자리 7로 된 조합으로서 13광땡 혹은 18광땡을 이길 수 있습니다.
만약 상대방 중에 광땡이 없다면 1끗으로 계산 됩니다.